Derler ki ayrılık sevdayı artırır,
ama ben fark ettiğimde üç aydır gitmişti.
Bu dizinin üçüncü yılına girmeme rağmen, sadece üç bölümde yer aldım.
Jenerikte olduğumu hayal mi ediyorum acaba?
Artık dayanamıyorum. Bu yüzden onu benimle bir etmenin bir yolunu buldum.
Yani, bana ilgi göstermesini sağlamak için.
Bu yüzden ben...
Hoş geldiniz!
Affedersiniz. Burada bedava pasta için bir kuponum var.
[Çikolatalı]
Bunu burada kullanabilir miyim?
Evet. Tabii ki. Buradaki pastalardan en fazla üç tanesini seçebilirsiniz.
Ooh. Bu da güzel görünüyor. Hangisini seçmeliyim?
Bu pasta bizim en yeni kreasyonumuz.
Ha? Gerçekten mi? Hmm...
Beni seç!
Pasta ve ben, sevdiğin şeyler, bir oldu ve şu an gözlerinin önünde!
Ne düşünüyorsun? Biz de bir olalım mı?
Oh, hayır, öyle demek istememiştim. Hayır, aslında öyle de demek istemiştim.
Şimdi çabuk.
Beni hemen ye.
Umm... Bana bir dakika ver.
Bu bizim en popüler pastamız.
Ne? Gerçekten mi?
Bu da ne böyle?!
"Bir dakika"? Ne kadar sürecek bu?! Beni daha ne kadar bekleteceksin?
Evet, katlan buna, Ayame.
Bu bir tür rol yapma oyunu.
Benim gibi bir domuzu eziyet etmek için tasarlanmış, zaman alıcı, sadistçe bir numara.
Sonra, dayanamadığında...
Beklettiğim için özür dilerim.
Ana yemeği hep en son yerim.
Ne harika!
Gin kesinlikle beni bu kadar kızdırabilecek tek kişi!
Kes sesini!
Çok teşekkür ederim.
Gi...
Gin...
["Erkeklerin %99'u Aşkını İtiraf Etmeye Cesaret Edemez"]
Sorun ne? Neden iç çekiyorsun?
İç çekmek mi? Buna nefes vermek denir.
Sert fantezi terk edişleri beni heyecanlandırıyor.
Neyse, iç çeken sen değil misin?
İç çekmek mi?
Dolu dolu, sevgi dolu günlerimden o kadar memnunum ki, bu bir mutluluk geğirmesiydi.
Bu berbat.
Harika!
Sevdiğin kişiye yardım etmek bir zevk.
Birbirinizin sevgisini hissedebilirsiniz.
Tüm personel için Baagen-Daaz almaya gidip gelmek için otuz saniyen var.
Hemen döneceğim!
Sen sadece bir kölesin.
Muhtemelen fazla ısrarcısın, değil mi?
Kadınlar peşinden koşulmasını isteyen varlıklardır.
Onlara ilgisiz erkekleri severler!
Erkekler de peşinden koşulmasını isteyen varlıklardır!
Örneğin, kabare kulübü hostesleri veya sınıfın idolü.
Üstelik, fantezi terk edişlerinden hoşlandığını söylüyorsun ama gerçekte o seni görmezden geliyor!
Kes sesini! Ben yine de mutluyum!
Mutluluğumu seninle bile paylaşmak isterim!
O zaman sen de imkansız aşkına kavuşabilirsin!
Yapabiliyorsan dene!
Ben de fazlasıyla mutluyum.
Hatta senin aşk meleğin bile olabilirim!
Bu mazoşist tuhaf neden bu kadar kendinden emin?
Hayır, Otae'nin bana güvenmesi, onunki gibi aşkımın beni görmezden gelmesinden daha mutlu ediyor beni!
Bu goril takipçinin zafer gülümsemesi de ne?
Hayır, ben daha mutluyum çünkü daha insanım!
Hey, bu kadar ileri gideceksen, o zaman kimin daha mutlu olduğunu belirleyelim.
"Belirlemek" mi?
Evet. Hangimiz diğerinin aşkını başarıya ulaştırabilirse.
Anlıyorum... Kazanan gerçekten mutlulukla doludur.
Meydan okuyorum.
Buyur gel.
Oh...
Oh.
Sarutobi!
Uzun zaman oldu, değil mi, Otae?
Aslında, ilginç bir şey duydum.
Duymadın mı?
Seni takip eden o goril stalker
başka birine ilgi duymaya başlamış.
Olamaz! Kondo mu?!
Ondan zaten bir aşk mektubu almış.
Neden sende bu?!
Ve neden şifreli?!
Görünüşe göre uzak bir ülkeden geliyor.
Çevirisi: "Seni o kadar çok seviyorum ki karşına çıkmaya utanıyorum.
Seni bir çukura gömmek istiyorum."
"Kendimi bir çukura gömmek istiyorum" olacak! Anlam değişmiş!
Ona verildiğini düşündüğüm bir hediye de buldum.
İşte burada.
Neden tasma?! Ne tür bir kadın bu?!
O bir hayvani kadın.
Zaten yarı goril olduğu için ona mükemmel uyuyor.
Evet, kadınlar peşinden koşulmasını isteyen varlıklardır.
Onu terk eden bir erkeğin peşine düşmesi doğal.
Bu savaşı ben kazandım!
Ne-Ne?!
Sen ne yapıyorsun be?!
Beni takip ettiğini biliyorum! Neden şaşırıyormuş gibi yapıyorsun?!
Daha belli olamazdı!
Vay, Sakata, seni burada görmek ne sürpriz.
Hey, beni dinlemiyorsun, yarı goril.
Bu da ne?
Bir erkeğin beni takip etmesini gerektirecek bir şey yaptığımı hatırlamıyorum.
Oh! Stalker demişken, o dört gözlü suikastçı
son zamanlarda başka birine aşık olmuş.
Kim olduğunu bilmiyorum ama... yaşıyor.
O ne? Bir köstebek böceği mi? Bir solucan mı?
Erkekler peşinden koşulmasını isteyen varlıklardır.
Eğer onu takip eden kişi ondan vazgeçerse, kesinlikle peşine düşer.
Bu savaşı ben kazandım!
[Hijiki Dango]
Peki nasıl gitti?
O Odd Jobs herif kolaydı.
Yani, bir stalker ama gözlük takıyor, büyük göğüsleri var,
gözlük takıyor, biraz düşünceli ve gözlük takıyor.
İşte bu kadar, değil mi?
Ha? Gin beni o şekilde mi düşünüyormuş?!
Dur bakalım. Bu kadarına razı olma.
Sonuçta yine de senden vazgeçti.
Peki sen nasıl yaptın?!
Kolaydı. Otae dedi ki...
Öyle mi?
Ona Kondo'yu önerdiğimi söyle. O gerçekten iyi bir insan.
Olamaz! Gerçekten mi?!
İlk kez benim hakkımda böyle konuştu!
Ama mutluluk aura'n hâlâ pek etkileyici değil.
Sonuçta seni önerdi. Hâlâ Yamcha seviyesindesin.
Ben Yamcha değilim! En azından Master Roshi seviyesindeyim!
En fazla, kaplumbağa kafalı bir bilge olursun.
Ne dedin sen?!
Ama bu savaşta henüz zaferi kazanamadım.
Kazanmak için daha direkt bir plan yapmam lazım.
İşte bu!
Direkt ve kesin bir planım var.
Bana katılır mısın, suikastçı?
Birbirimizle çıkıyormuş gibi yapalım dedim ama...
bu kıyafet de ne böyle?!
Birbirine yapışık aptal bir çift olduğumuzu vurgulamaya çalışıyorum.
Gerçekten de birbirimize yapışmışız!
Ama kesinlikle kötü bir plan değil.
Kadınlar peşinden koşulmasını isteyen varlıklardır.
Varlığını kanıksadıkları biri gerçekten yok olursa...
o kişinin ne kadar önemli olduğunu anlarlar.
Aynen öyle!
Ama bir hata yaptın.
Sadece kadınlar değil, erkekler de öyle.
Ha? Gerçekten mi? İkiniz adına sevindim.
Ha? Yani...
Tebrikler, Sarutobi, Kondo.
Şey... Yani... Ha?
Burada yaşamayı nasıl buluyorsunuz?
Hey, dur bakalım...
Herkese haber vermem lazım.
Durun! Bekleyin!
Alın. Kutlama olsun.
Kendimi biraz aptal gibi hissediyorum.
Nereye gidiyorsun?
Bu kadar yeter.
Beni rahat bırak.
Tamam.
Gururum yüzünden, o yarı goril...
Böbürlenmem yüzünden, o mazoşist...
Sorun ne, Sarutobi?
Beni dinle, Otae!
Aslında Kondo ile çıkmıyorum!
Hepsini uydurduk!
O beni sevmiyor.
O bütün kalbiyle ve ciddi bir şekilde birine aşık!
[ŞEKER SEVİYENİZE DİKKAT EDİN]
Kondo gerçekten sadece bir kişiyi seviyor.
Bazen şiddetli, bazen hiç mantıklı değil,
bazen boşboğaz ve berbat bir kahraman.
Ama biliyorsun ki onun için tek o var, değil mi?!
Doğru. Hem erkekler hem de kadınlar
sevildiklerinde en mutlu olan varlıklardır.
Başka çarem yok.
Ne zaman kaybı.
Ne kadar can sıkıcı.
Hey.
G... Gin.
O-Otae...
O yarı goril takipçiden senin hakkında duydum.
Ne kadar ciddi olduğunu duydum.
Kendini tutma.
Duygularını burada açıkla.
Evet... Bu savaşın sonucu.
Kavga etmemiz anlamsızdı.
Kondo.
Satchan!
Teşekkür ederim!
Mutlu olacağım!
Seni hep sevdim!
Benimle çıkar mısın!
Ha?
O değil mi?
Sevdiğin kişi uzak bir ülkeden, hayvani, bazen şiddetli,
Bazen hiç mantıklı değil, geveze ve berbat bir kahraman.
Bu Catherine, değil mi?
Benimle başa çıkabileceğini mi sanıyorsun, yarı goril seni?
O değil mi?
Sevdiğin kişi yaşıyor ve ciddi şekilde birine aşık...
Kısaca SALAK. Bu Hasegawa, değil mi?
Ama ben evliyim.
[Kabukicho 1. Sokak]
Tatlı bir şeyler istiyorum.
Tanrım.
Anlamsız yol çalışmaları, Noel öncesi aptal çiftler,
yıl sonu partilerinde kendini kaybeden yaşlı adamlar...
Kış mevsimi ne zaman bu kadar sinir bozucu oldu?
Saatlik 6.000 yen!
İçki dahil.
Bugün bir Noel etkinliğimiz var...
Opsiyonel Santa rol oyunu hizmetiyle.
[Kabare Kulübü]
[Lipstick Whale]
[6.000 Yen]
Bu hizmet ücretsiz.
Buyrun efendim, içeri gelin!
O...
Hey, moruk!
Borcumuzu ne zaman ödeyeceksin, ha?!
Ş-Şu an çalışıyorum.
Sonrasına kadar bekleyebilir misiniz, lütfen?
Ne dedin sen?
Benimle dalga geçme!
Borcunu ödedikten sonra söyle bunu bana.
Yarın ancak faizini ödeyebilirim...
Sadece faiz mi?!
Saçmalama!
Dur orada.
Tüm paramı geri istiyorum diyorum.
Olmaz... 20.000.000 ödeyemem...
Ne?!
Hey, külhanbeyi.
Ne istiyorsun?
O adamın borcunu ben üstleniyorum.
2.000.000, değil mi? Al!
Aradan epey zaman geçti... Büyükbaba.
Sen...
Ben!
[2.000.000 Yen]
Tamam, hepsi burada.
Çok teşekkür ederim.
Affedersiniz.
Büyükbaba, böyle dolandırıcı yerlerden borç alma.
Ben... Sen...
Hey, siz ikiniz.
Kaderin birleştirdiği bir karşılaşma gibi görünüyor.
Sen...
["Noel Baba'ya İnanmayanlar Aslında İnanmak İsteyenlerdir, Seni Tartışmacı Herif"]
Demek üçümüz yeniden bir araya geldik. Ne tesadüf.
[Oden]
Epey değişmişsin, değil mi?
Çok şey yaşandı...
Öyle mi?
Noel Baba olmayı bıraktım...
Ha? Noel Baba olmayı mı bıraktın?
Bu yüzden mi şimdi tüccar oldun?
Aynen öyle.
Anlıyorum. Eski işinden edindiğin beceriler işe yarayabilir.
Hiç de değil. Tamamen farklı bir dünya.
Geceleri insanlara hayaller vermek açısından aynı, değil mi?
Ama neden? Neden Noel Baba olmayı bıraktın?
Son zamanlarda Noel Babalar için işler zor...
Yasalar değişti ve Noel Baba emekli maaşları
azalırken sağlık masraflarımız arttı.
Resmi Noel Baba Birimi'ndeki Martinez, yapılacak bir şey olmadığını söylüyor.
Noel Baba emekli maaşı da ne? Ve bu Martinez kim?!
Eskiden Noel Babalar için daha iyi zamanlardı.
Şimdi Noel Baba olarak çalışırsan, karnını doyuramazsın, para kazanman imkansız.
Bize ihtiyaç yok.
Anlıyorum...
Bizi suç kaydımız olduğu için kullanıyorlar...
Suç kaydı mı?
Evet. Noel Baba işini yaparken polisler tarafından tutuklanırdık...
Tutuklandın mı? Neden tutuklasınlar ki?
Efendim, bölmek istemezdim ama çözdüm sanırım.
O şey değil mi? Müstehcen nesne sergileme...
Hayır, değil! Ne alaka?!
Hangi hediyeyi verirsek bundan dolayı tutuklanırız ki?!
[Oden]
[Yakitori]
[Sake]
Ben izinsiz girmeden bahsediyorum, izinsiz girmekten!
Bir Noel Baba neden izinsiz girdi diye tutuklansın? Tuhaf değil mi?
Aslında görünüşümüzle ilgiliydi. Orada bir sorun vardı.
Efendim, bölmek istemezdim ama çözdüm sanırım.
Sorun o şeydi, değil mi?
Alet takılıyordu...
Söyledim ya, alakası yok! Senin derdin ne?!
Şık birine benziyorsun ama aklın hep aynı şeyde!
Görünüşümüz o şeydi...
Bize zorla giydirdiğin o şey.
Öyle giyinmişken hiçbir mazeret uyduramadık.
Anında eski hükümlüye döndük.
Bu, çöküşümün başlangıcıydı...
Doğru yoldayken her şey kolaydır, ama bir kez düştün mü...
Geri dönmek zordur.
Noel Baba işini bıraktıktan sonra her türlü işe girdik...
Benzin istasyonu görevlisi, bina camı temizleyicisi, market çalışanı...
Ama hiçbiri uzun sürmedi...
Geçimimizi sağlayamadık.
Birlikte kalmak için bir sebep yoktu...
Bu yüzden herkes kendi yoluna gitmeye karar verdi...
Ama hayat o kadar kolay değildi...
Yaptığım her şey ters tepti.
Farkına bile varmadan borca battım... Dibine kadar düştüm.
Geleceğim karanlık. Bir ren geyiğinin burnunu ödünç almak istiyorum.
Benimkini vermem.
Neyse Ben, bana gerçekten yardım ettin. Teşekkürler...
Benim de geleceğim karanlık.
Karanlık mı?
Ama sen yükseldin, değil mi?
Paradan bahsetmiyorum. Kalbimden bahsediyorum...
Kalbinden mi?
Evet... Şu an ruhumda tek bir watt bile ışık yok.
Senden ayrıldıktan sonra küçük bir borç verme işinde çalıştım.
Görünüşe göre bu işte yeteneğim varmış ve çabucak başarılı oldum...
Kendi işimi kurdum ve şimdi kendi tefeci şirketimin başkanıyım.
Gayrimenkul ve hisse senetlerine de yayıldım, her gün tonlarca para giriyor.
Ama biraz hüzünlü hissediyorum.
Param var ve hayatım dolu dolu olmalı... Ama kalbimde bir boşluk var...
Hep seninle geçirdiğim zamanları hatırlıyorum...
Param yoktu. Hiçbir şeyim yoktu.
Ama hayat anlamlı geliyordu.
Her şey parlıyordu...
Sadece çocukların hediyeler aldığındaki
gülümsemelerini düşündüğümde bile cesaret buluyordum...
Bir kez daha koşabilir miyiz, büyükbaba?
Koşabilirsin, değil mi? Kolay, öyle değil mi, büyükbaba?
Bunca zaman sonra...
Söylesene, Noel için ne istiyorsun?
Bir sazan takımı istiyorum!
Ne saçmalıyorsun? Noel Baba diye bir şey yok!
Hayır! Babama aldırtacağım.
Anlıyorum.
Doğru. Artık Noel Baba yok.
Ne diyorsun sen?
Bugünlerde insanlar, hem yetişkinler hem çocuklar, hayallerin şeylerine inanmıyor.
Böyle bir dünyada nasıl koşabilirim ki?
Nasıl uçabilirim?
Üstelik kızağımı çoktan sattım.
Bir kızak...
Basit bir istek!
Bin.
Ne diyorsun sen?!
Eski sakinleri hâlâ içinde!
İki yıl önce de söylemiştim, onun adı Karton Kutu O-san, bir peri.
Olamaz. Tıpkı iki yıl önceki gibi!
Bir kızak alabilirim.
Param var, yani sorun değil.
Bak, zenginliğin kötü alışkanlıkları ortaya çıktı.
Bu iyi değil.
Paran yokken çok çalışmalısın.
Neden yine bir bisikletli araba?!
Araba değil. Benim tatlı evim!
Oh, üzgünüm.
Kızak ya da araba olması fark etmez, değil mi?
Ne kullandığın önemli değil. Önemli olan ne verdiğin.
Ama...
Şu an borç içindeyim ve bir kabare kulübünün tellalıyım...
Benim gibi mahvolmuş birinin çocukların hayallerini gerçekleştirme hakkı var mı?
Havalı takılmayı bırak.
Acı çektin, çektin ve şimdi anladın ki Noel Baba olmak senin işin.
Artık ne yapmak istediğini biliyorsun.
Mutlu değil misin?
Yürekten bir Noel Baba olmak istiyorsun, değil mi?
Anne! Kendine gel, anne!
Anne! İyi misin, anne?
Sorun ne?
Anneciğim... Anneciğim...
Küçük kız!
Sen Yuri'sin. Kendama ve iyi bir anne istemiştin.
Doğum yapacak!
Bu kötü!
Ambulans çağıralım mı?
Anne!
Hayır. Ambulans bekleyecek zamanımız yok!
Ben götüreceğim!
Ben, hadi!
Tamam!
Uç!
Anneciğim! Anneciğim!
Her şey yoluna girecek!
Hiyah!
[Oedo Hastanesi]
Çok teşekkür ederim.
Siz olmasaydınız ne olurdu kim bilir...
Çok şükür, sevimli bir bebek dünyaya getirdiniz.
Ne demek istiyorsun?!
Hey, fazla kalmamalıyız...
Evet.
Bekle, Noel Baba!
Teşekkür ederim.
Bana sevimli bir kardeş ve iyi bir anne verdiğin için teşekkür ederim.
Tabii ki.
Eğer uslu bir kızsan, Noel Baba her zaman gelir.
[Gündelikçi Gin]
Geç!
Bir hediye vereceğiz...
Shakuji-machi'den Shinji Takamatsu.
Aynen öyle!
Shinpachi'nin mektubunu okumamışlar.
Neyse, bunu her yıl gösteriyorlar, değil mi?
Kagura, üzgünüm ama bir an sessiz olabilir misin?
Ah, özür dilerim, Gin-chan.
Televizyonun sesini açayım mı?
Yok.
Duymak istiyorum...
Noel Baba'nın çanlarının sesini...
Sonraki bölüm:
"Ara Sıra Geçmişten Bahsedelim."
[Kagura evi temizlerken bulduğu Gintoki ve güzel bir kadının fotoğrafı.]
[Bu da Gintoki'yi Gündelikçi işlerin eskiden nasıl olduğunu anlatmaya başlatır.]